---
date: 2024-02-26
therapy-themes: 
therapist: "[[Зубарев Анатолий]]"
---

# Before session
Сравнение себя с другими.  
Соревнование.  
  
Неужели смысл жизни только в получении удовольствия? Рано ли удовольствие счастью?  
  
Я не понимаю зачем жить.  
  
Мне не понравилась наша прошлая сессия: не хочу содержать, значит не хочу содержать, у вас хорошая жизнь и вот это вот всё.  
  
Просто иногда у меня ощущение что я запорол прохождение жизни.  
  
Сильно нарушена связь с детством, плохо помню, ощущение что было только плохое.  
  
Вообще страшно смотреть в прошлое когда хочу меняться, как будто стыдно за то как жил раньше.  
  
Мне срочна нужна какая-то внешняя валидация.
# On session
Вначале был очень грустный, рассказывал о том, как мне было плохо на прошлой неделе и в насколько сильной депрессии я сейчас пребываю. В какой-то момент начал злиться на терапевта, потому что он в очередной раз говорил, что 

# After session

# Reflection
